1. 어떠한 게임인가

쿼터뷰 시점의 커맨드 액션게임

커맨드 입력하여 기술을 발동, 적을 처리하는 게임 

2. 어떻게 조작하는가 

WASD로 커맨드를 입력, 
마우스 왼클릭으로 실행할 수 있습니다.
이때 커맨드를 실행하지 않을시 일정 시간 후에 입력된 커맨드가 초기화됩니다.

현재 구현된 기술로는 

장풍 : SD 
허리케인 킥:ADA 
회피 : D
플라잉 킥:SAD 
이 있으며 회피시에는 데미지를 입지 않는다. 

또한 커맨드가 틀리거나 아무것도 입력하지 않았을때 
기본공격이 들어간다. 

3. 적 
일반형 적과 보스로 이루어져 있다
-일반형 적
 스폰된 지점을 기점으로 랜덤위치로 순찰하며 
너무 멀어졌을 경우 스폰된 위치로 돌아간다.
또한 플레이어가 시야에 들었을때, 플레이어에게 피해를 받았을때 
플레이어를 추격한다. 
펀치와 킥 중 랜덤하게 공격하며 데미지는 같다.
사망시 사망애니메이션을 동작후 아래로 사라진다. 

-보스 
 기본적으로 플레이어를 향해 움직인다.
너무 멀어졌을 경우 돌진공격을 하여 거리를 좁힌다. 이떄 데미지를 입을 수 있다.
일정 체력 이하가 되었을 경우 공격 모션이 변화한다. 이떄 40% 확률로 공격시 
일반 몬스터를 보스근처 랜덤한 위치에 소환한다.
피격시 즉각반응한다.
