
메인 컨셉 : 커맨드 입력으로 스킬을 사용하는 3인칭 액션게임


이러한 컨셉을 생각하게 된 이유 : 

한때 RPG게임에 흥미를 느껴 여러 게임을 플레이 했던 경험이 있다.
본인이 생각하기에 이런 게임들은 사용되는 키가 매우 많다.

로스트아크만 하더라도 스킬들이 q,w,e,r,a,s,d,f 키에 대응되는 스킬은 8개정도이며 각성기나 아이템 키까지 생각하면 더 많았고, 
메이플스토리의 경우에는 사용하는 스킬의 종류가 훨씬 더 많았던 것으로 기억한다. 


키보드의 키는 한정되어 있고 스킬들은 많다. 
어느 스킬이 어느 키에 있었는지 기억하고, 스킬 셋을 바꿀때마다, 게임의 업데이트로 딜 사이클에 변동이 있을때마다 다시 익숙해지기가 너무 부담스럽다. 


이를 해결하기 위해 생각난 것이 대전 격투게임의 커맨드 입력이다. 대전격투게임들은 스킬이 매우 많음에도 기본적으로 (키보드 플레이 기준)상하좌우의 조합으로 스킬을 사용하는 것으로 알고있다.
그래서 커맨드 입력을 통해서 스킬을 사용하는 게임을 생각해 보았다. 


조금 구체적인 게임 내용 : 
스킬을 많이 사용하게 되는 전투컨텐츠 위주로 만들기 위해 던전형 게임을 만들 것 

1.초기화면 
2.일반 몹이 많이 있는 스테이지 하나 
3.공격 패턴이 있는 보스 스테이지 하나로 
구성된 간단한 게임을 구상 


초기화면은 화면해상도 게임 시작버튼과 설정,종료버튼이있고 게임시작 버튼을 누르면 간략하게 커맨드 설명이 나와야 함 

일반 몹 스테이지는 맵에 있는 적을 모두 죽이면 클리어되는 간단한 튜토리얼같은 스테이지가 될 것.

일반 몹의 AI는 시야법위 안에 들어오거나 먼저 피격되는 경우 플레이어를 탐지하여 추격, 초기 위치로부터 일정거리 이상 멀어지면 추격을 종료하고 원 위치로 이동, 가까우면 플레이어를 향해 공격
(로스트아크의 필드 몬스터가 대략 이런 AI였던 걸로 기억한다. 로스트아크의 일반 몹 AI 를 레퍼런스로 한다) 

보스 스테이지는 2~3개의 공격패턴을 가진 큰 부피를 가진 보스가 랜덤으로 끊임없이 스킬을 사용하는 스테이지로 구상,
돌을 집어 던진다거나 빠르게 플레이어 캐릭터에게 돌진하는 등의 다양한 공격패턴이 필요 할 것, 
이는 다크소울을 비롯한 프롬소프트웨어의 소울라이크로 분류되는 게임을 레퍼런스하여 구성한다.

UI/UX 구성 :

플레이어의 체력, 입력한(되어있는) 키,  발동된 스킬 이름(이름이 아니라 아이콘이어도 무방하다, 플레이어가 인지 할 수 있도록 하는것이 목적),무빙 포인트가 화면에 보여야 함 

ESC를 누르면 초기화면으로 가는 버튼, 화면해상도 설정버튼. 종료 버튼, 커맨스 설명이 보이며 게임 플레이는 멈추고 커서가 보여야함 


